猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘訣
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭放
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
虛構人物園
好啦
睇下…啞鈴拋咗上去喇
唔係𠻺嗎？
喂，幼稚園嗰陣媽媽買畀我玩㗎
今日終於成功喇
你咁多年嚟所付出嘅努力
今日終於得到回報喇
既然咁難得就拎去畀大家睇下
慢慢行，唔好跌落嚟啊
大雄呀，你過嚟幫下我手吖
我個圖章唔小心跌咗喺個櫃後面啊
你幫我扶住嗰邊吖，我而家對手唔得閒
唔可以幫你啊，我對手都冇乜力
可能會越幫越忙喎
你兩個快啲幫手先啦不如噉樣啦
我攞個劍鞘畀靜香佢哋睇完先
咪咁多聲氣啊，即刻過嚟幫下手
係噉，就用呢樣法寶啦
虛構人物丸
呢啲係咩嚟㗎？
你打爛咗佢哋之後
就會出現啲故仔裏面嘅人物
到時你想叫佢哋幫你做乜嘢都得
用邊個好呢？
呢個啦
好
我係細小嘅冒險家，拇指湯姆
哎吔，佢好可愛，你好啊
可唔可以幫我哋喺個
櫃後面攞返個圖章出嚟啊？
我知道㗎喇
係咪呢個啊？
好啦
點解佢咁耐都未返出嚟𠸏？
唔會有事𠻺嗎？
嗱
係呢個圖章喇，真係唔該晒你啊
哎吔，佢消失咗𠸏？
做完要做嘅事就消失㗎喇，乜係呀？
噉又幾方便喎
仲以為咩事？
只不過係成功咗一次吒嘛，畀我
噉樣？
跟住就將佢插入去
係喇，跟住到我玩喇
我做到更加厲害嘅花式，你好煩啊
等陣啊，胖虎，畀返我劍鞘我啊
我會將嗰個花式教畀你㗎，好冇？
多啦A夢
去車站前面嘅超市
孫悟空幫手去買嘢？
要快啲去郵局先得
點解會係小飛俠𠸏？
知唔知郵局喺邊便啊？
喺嗰一邊啊，唔該你吖
今次會係邊個呢？
嘩，又抹得幾乾淨喎
不愧係灰姑娘啊，係灰姑娘呀？
相信你一定好快會遇到王子㗎喇
你抹完走廊之後
可唔可以幫下我
手抹乾淨埋廚房啲玻璃啊？
當然可以
唔該你啊，嗰邊都唔該你喎，係
發生咩事啊？
究竟發生咩事啊？
我而家用緊呢啲虛構人物去
幫媽媽手做屋企嘅家務吖嘛
小紅帽妹妹，係，幫我攞去洗衣舖吖
你記住唔好周圍走啊，係
你唔鍾意食蛋糕？
你再講多次大話吖
唔會，我絕對唔會講大話㗎
小牧牛，唔該晒你啊
就算係枯木都一樣會開出鮮花
嚟喇
真係唔該晒大家
哎吔，原來係去救人物院嚟呀？
呢個去救人物院又真係幾方便喎
你兩母子真係一模一樣㗎，我決定咗喇
一於用佢啦，你千祈唔好亂咁用啊
我係有需要先至用㗎
你好啊，我只係乖到老幫
你到底想我幫你去攞走啲乜嘢？
唔該你攞返我個劍球返嚟吖
係劍球？
你竟然要我呢個世界知名嘅大盜
做埋啲噉嘅嘢？
唔緊要，你唔想就算啦
我會幫你嘅
借枝銅筆畀我啦，要枝銅筆呀？
嗱
你送過去畀對方啦
今天下午二時，我會取走劍球
請你作出森嚴的戒備，阿森魯邦
其實你唔使特登警告佢哋㗎喎
唔預先警告就攞走對方嘅嘢
噉樣有違我嘅原則
快啲同我送過去啦，做咩喎？
點啊？
呢樣就係我嘅絕技，你見到未啊？
噉又點啊？
今次輪到我玩喇
哎吔，你得唔得㗎？
喂，你睇住封信佢啊
係封咩信嚟㗎？
話會嚟攞走呢個劍球啊
咪亂噏啦
肯定係多啦A夢寫㗎啦
不過，我知道呢個老闆係
世界知名嘅怪盜嚟㗎喎
佢出到聲話會攞走
無論係乜嘢佢都會攞得走㗎
畀佢攞走個劍球我就唔忿氣
冇錯喇
將個劍頭放入袋，收埋喺狗屋度
天真啊
放喺鮮肉包入面，收埋喺雪櫃
天真啊，放入保險箱，天真啊
保險箱佢好容易就會打得開㗎喇
係噉點樣做至好啊？
係…係警察先生啊，一於交畀警察先生啦
冇錯係啊
唔該你吖，聽日我哋就會攞返㗎喇
我知道喇，交畀我啦，係
真係唔該晒你啊，係，唔該晒你啊
好
好，嗯？
唔通佢就係怪盜老夫？
唔係啊，爸
我已經攞到個劍球喇
應承你嘅任務，我已經完成咗
唔該你啊
好啦，等我即刻攞去畀靜香佢睇下先
唔知靜香會唔會讚我呢？
大雄，你好可惡啊
多啦A夢，借啲丸畀我啊
又要用呀？
唔好亂用喎
胖虎同小夫而家喺外面等緊我啊
畀呢個我啦
我係正義嘅朋友，超人
有乜嘢要我幫手啊？
我想畀靜香睇下我可以成功玩到個劍球啊
知道喇
我係一個應承咗人哋就
會遵守承諾嘅男子漢
喺你成功之前
我係唔會畀人阻礙你
行啦
大雄
可惡
唔會畀任何人阻礙你
可惡，係好奇怪嘅大叔
你快啲去安全嘅地方啦
咪阻我
你哋阻礙大雄就會噉樣，知道未？
大雄
真係啊，快啲走啊
超人，唔該晒你啊
我係一個應承咗人哋就
一定會遵守承諾嘅男子漢
好喇，我哋去靜香屋企啦
好喇，唔會有人阻住
畀佢睇你成功玩毽球啦
噉好啦
今次一定得…
再嚟過，大雄呀，我今日好忙
好多嘢做
又有電視節目想睇喎，哎吔
噉我下次再畀你睇啦
唔可以，要繼續啊
唔該啊，你可以消失㗎喇，唔可以噉樣
我係正義嘅超人
應承咗人哋就一定會遵守承諾嘅男子漢
喺任務完成之前，我唔可以消失㗎
你一定要成功玩到毽球至得
我想睇嘅節目已經完咗喇
已經差唔多到咗食晚飯嘅時候喇
唔可以，冇人可以阻礙佢㗎
冇辦法喇，既然係噉
唔准咁艱難
你要用自己嘅能力去玩到個毽球
多啦A夢，你快啲諗下辦法啦
唔得啊，你要繼續玩啊
多啦…間諜大作戰
間諜瞪迪，你已經走唔甩㗎喇
好喇，將啲機密文件交返畀我哋
再見喇，咁多位
佢真係好有型啊
唔係啊，即刻就受到影響嗱？
噉佢真係好有型吖嘛
無論面對幾危險嘅任務都可以完成
身手又好嘅間諜
係喇…
你有冇可以變成間諜嘅法寶啊？
你噉問到又唔係話冇𠸏
「間諜作戰遊戲套裝」
呢度裏面有啲咩喺度喎？
唔好啊，亂咁打開佢隨時會爆炸㗎
聽住啊，要絕對服從命令
無論有咩困難
你都要有面對同克服佢嘅準備
做唔做得到啊？
得㗎…
真係𠸏？
給大雄的…
委託
係咩嚟啊？
好有型啊
係畀你嘅指令
你要喺恐怖女王控制嘅要塞度
奪取一種夢幻嘅甜品
呢個任務應該好危險㗎
喺任務裏面
你可以用呢支筆
用枝筆？
呢支其實係不繩手槍
嘅玩具
噉㗎？
佢嘅力量都好強㗎
好喇，祝你馬到功成，懶惰嘅人
懶惰嘅人？
呢個係代號嚟㗎
通常啲敵人都唔會知你係邊個同叫咩名
好喇，麻煩你喇
好啦，任務開始
真係吖，媽媽都唔喺度，小心啲啊
都好簡單喎，呢個任務好易啫
今次弊喇，媽媽佢返緊嚟啊
弊喇
佢行緊去傳夢嗰邊啊
哎吔？
咩事啊？
好似有嘢跌落地喎
任務完成喇
頭先真係好危險啊，做間諜其實唔易㗎
而家知啦，為咗保守秘密
呢個公事夾好快
作戰完畢嘅時候
個攻勢機就會爆炸㗎喇
係，野比家
哦，係
係
唔係，係
邊個打嚟啊？
冇啊，打錯電話吒嘛
你話老師會將你
嗰張零分測驗卷親自攞嚟呀？
而家點算啊？
係噉冇辦法啦，而家要坦白啊
給多啦A夢的委託
想你幫我攞份測驗卷返嚟
你噉樣做㗎
任務開始
走神啊
係畀你嘅指令
你要潛入去恐怖嘅研究設施
奪取一份機密文件
今次嘅任務
你可以利用呢個氣球同埋機械蟲仔
捉你馬到功成，藍色狸貓
邊個係藍色狸貓啊？
先生呢，只係個代號嚟吒嘛
噉樣即係做賊仔啫，我係唔會噉做㗎
指令一定要聽，喂…
麻煩你啦，藍色狸貓
攪咗氣球香口膠
跟住就要諗住老師個樣
睇下先
教員室係喺…
喺呢度啊
老師呢？
去啦，機械蟲仔老師…
校長話佢有事要揾你啊
麻煩你而家過去校長室吖
校長要揾我呀？
有咩事啊？
喺邊度呢？
老師返嚟未啊？
大雄啊
你答我啦，答我啊
老師呢？
老師行緊返嚟呢度啊
你快啲走啦
出到去走廊向左邊行
向左邊？
左邊啊嗬？
唔係啊，右邊啊，右邊
你畀啲正確嘅指示好唔好？
老師
有咩事啊？
關於嗰啲喺後山嘅動物嘅研究
請問呢種係乜嘢老鼠嚟㗎？
啲噉嘅嘢其實冇必要研究啦
老師
縮咗𠸏？
大雄
你做乜嘢啊？
噉嘅樣𠸏？
係因為…
任務失敗，為咗保守秘密
D計劃
睡袋啦
祝你成功
測驗卷喺邊度啊？
喺度
跌咗𠻹
辛苦晒你喇
你呢個人真係好過份啊
恭喜你哋
但係為咗保守秘密，真係噉？
都一樣係會爆炸嘅
不過已經攞到張測驗卷喇
都係放入去裏面先
哎吔…做乜嘢啊？
噉樣好危險㗎
乜咁遲㗎？
最高機密文件喺我手喇
應承我嘅嘢呢？
係咩嚟㗎？
為咗保守秘密，呢個工事結會爆炸
我返嚟喇
你返咗嚟嗱？
大雄呀，你今日咪話有測驗𠸏？
今日冇測驗啊，係吖，係咩？
咩嚟㗎？
結果真係要爆炸
任務失敗
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去double
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得到